Repository: zquestz/dream-background-remover
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: AI-powered background removal with Replicate
ja: ReplicateによるAI背景除去

source: API key is required
ja: APIキーが必要です

source: Background Removal Error
ja: 背景除去エラー

source: Background Removed
ja: 背景除去済み

source: Background removal complete!
ja: 背景除去が完了しました！

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancelling...
ja: キャンセル中...

source: Create File
ja: ファイル作成

source: Create Layer
ja: レイヤー作成

source: Create a new image file with background removed from '{layer}'
ja: '{layer}'から背景を除去した新しい画像ファイルを作成

source: Create a new layer with background removed from '{layer}'
ja: '{layer}'から背景を除去した新しいレイヤーを作成

source: Creating new image file...
ja: 新しい画像ファイルを作成中...

source: Creating new layer...
ja: 新しいレイヤーを作成中...

source: Current Layer
ja: 現在のレイヤー

source: Downloading result...
ja: 結果をダウンロード中...

source: Dream Background Remover - AI Background Removal
ja: Dream Background Remover - AI背景除去

source: Enter your Replicate API key...
ja: Replicate APIキーを入力...

source: Error processing result: {error}
ja: 結果の処理エラー: {error}

source: Error running Dream Background Remover: {error}
ja: Dream Background Removerの実行エラー: {error}

source: Failed to convert result to image
ja: 結果の画像への変換に失敗しました

source: Failed to create new image file
ja: 新しい画像ファイルの作成に失敗しました

source: Failed to create new layer
ja: 新しいレイヤーの作成に失敗しました

source: Failed to export image data
ja: 画像データのエクスポートに失敗しました

source: Get your API key from <a href="{url}">Replicate</a>
ja: APIキーを<a href="{url}">Replicate</a>から取得

source: Invalid layer dimensions. Please select a valid layer.
ja: 無効なレイヤーサイズです。有効なレイヤーを選択してください。

source: Layer
ja: レイヤー

source: Logs
ja: ログ

source: Model error: {error}
ja: モデルエラー: {error}

source: New image created with background removed!
ja: 背景を除去した新しい画像が作成されました！

source: New layer created with background removed!
ja: 背景を除去した新しいレイヤーが作成されました！

source: No drawable provided
ja: 描画可能オブジェクトが提供されていません

source: No image available. Please open an image first.
ja: 画像がありません。まず画像を開いてください。

source: No image data in API response
ja: APIレスポンスに画像データがありません

source: No layer available for background removal
ja: 背景除去に利用可能なレイヤーがありません

source: No layer selected. Please select a layer to process.
ja: レイヤーが選択されていません。処理するレイヤーを選択してください。

source: No output received from API
ja: APIからの出力がありません

source: Operation cancelled
ja: 操作がキャンセルされました

source: Output Mode
ja: 出力モード

source: Please enter your Replicate API key
ja: Replicate APIキーを入力してください

source: Preparing image for upload...
ja: 画像をアップロード用に準備中...

source: Processing image...
ja: 画像を処理中...

source: Ready
ja: 準備完了

source: Remove Background
ja: 背景を除去

source: Remove background from '{layer}' and create a new image file
ja: '{layer}'から背景を除去して新しい画像ファイルを作成

source: Remove background from '{layer}' and create a new layer
ja: '{layer}'から背景を除去して新しいレイヤーを作成

source: Remove backgrounds from images using AI. Choose to create a new layer in the current image or generate a new image file with the background removed.
ja: AIを使用して画像から背景を除去します。現在の画像に新しいレイヤーを作成するか、背景を除去した新しい画像ファイルを生成するかを選択してください。

source: Replicate API Key
ja: Replicate APIキー

source: Replicate API error: {error}
ja: Replicate APIエラー: {error}

source: Replicate package not installed. Please run: pip install replicate
ja: Replicateパッケージがインストールされていません。pip install replicate を実行してください

source: Show/Hide API key
ja: APIキーを表示/非表示

source: Source Image
ja: ソース画像

source: Source: {name} ({width}×{height}px)
ja: ソース: {name} ({width}×{height}px)

source: Unexpected error: {error}
ja: 予期しないエラー: {error}

source: Uploading image to Replicate...
ja: Replicateに画像をアップロード中...
